Inserito link a diretta streaming evento (#1353)
italia/developers.italia.it: _posts/it/2023-01-16-Angular-Roma-MeetUp-per-evolvere-Design-Kit.md

Oltre a toccare argomenti chiave, quali le **nuove tecnologie**, l’**accessibilità** e soprattutto le migliorie ai **componenti dell’Angular Design Kit**, il MeetUp sarà anche l'occasione per condividere l’avanzamento lavori sull’intero **Design system del Paese**, l’insieme di risorse e indicazioni per realizzare siti e servizi pubblici di qualità, efficienti e inclusivi.

> L’incontro avrà luogo **lunedì 30 gennaio alle ore 18:30**, presso i locali di Spaces a Roma, in Viale Luca Gaurico, Laurentina 91/93. **Per partecipare** è necessario [iscriversi con Eventbrite](https://www.eventbrite.it/e/biglietti-angular-roma-meetup-spacesworks-492397473097). L’evento sarà comunque trasmesso in **streaming** su [LinkedIn](https://t.co/g1vRE49RYH) e [Youtube](https://www.youtube.com/watch?v=asGk-mYU-zM&ab_channel=AngularRome). Per tutti i presenti, a conclusione della giornata, non mancherà un momento conviviale.

Reviewer: ```suggestion
L’incontro avrà luogo **lunedì 30 gennaio alle ore 18:30**, presso i locali di Spaces a Roma, in Viale Luca Gaurico, Laurentina 91/93. **Per partecipare** è necessario [iscriversi con Eventbrite](https://www.eventbrite.it/e/biglietti-angular-roma-meetup-spacesworks-492397473097). L’evento sarà comunque trasmesso in **streaming** su [LinkedIn](https://www.linkedin.com/video/event/urn:li:ugcPost:7024424794154491906/) e [Youtube](https://www.youtube.com/watch?v=asGk-mYU-zM&ab_channel=AngularRome). Per tutti i presenti, a conclusione della giornata, non mancherà un momento conviviale.
```

Reviewer: @matteovaba ho messo l'indirizzo di LinkedIN, senza passare per il link shortener di Twitter.
